嘿，这是Presto Walker，您正在观察自己的决定是否开始
边长为一个的正方形绘制另一个正方形，然后绘制
连接到这两个正方形的另一个正方形最后画出第四个
附加到第三个正方形的正方形，我们将构建一个
三角井首先画出对角线
第一个正方形，然后将其连接到第四个正方形的这个角
问题是这个三角形的面积是多少？
卡特里奥娜·希勒（Catriona Shearer）在希勒41号海上推特上发表评论
图纸不好的数学可以解决吗，什么时候可以解决这个问题
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案，那么我们如何解决这个问题
问题，让我们通过旋转整个角度来获得不同的观点
现在让我们标记一些小正方形边长的长度
长度为1且较大的正方形的边长等于2的边长
这些小正方形，所以它等于2三角形的底边沿此
现在线的高度将沿着垂直于这条线的高度，让我们
只需创建一个小的矩形网格，这样我们就可以看到
此三角形的高度沿且正好等于该对角线的对角线
边长为2的正方形，现在让我们计算
这个三角形的底是三角形的对角线
长度为1，因此其底数等于2的平方根，即高度
三角形是边长为2的正方形的对角线，因此该长度
将是2的平方根的2倍，现在我们
弄清楚我们需要的重要尺寸三角形的面积等于
它的底数乘以它的高度超过2，我们已经计算出了底数，
计算高度，它简化为等于2，即
我们的答案令人惊讶，我们可以在不知道高度的情况下解决此问题
第四广场，你想通了吗感谢您收看这些视频
可以在YouTube上免费观看的数学视频启发和建立
对全世界人民的信心，他们已经拥有超过8亿
视图让我们在您的帮助下分享数学的美，我们可以将其映射
世界上更美好的地方，请免费订阅以获得最新信息
视频观看并分享您所有的决定，视频将使您感到困惑或
数学主题的压力和思想，如果您选择可以的话，您的决定会平静
查看视频说明中列出的我的书，您可以
支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持